(Episode 93)
(Episod 93)
I thought I turned off my laptop, so why am I getting a chat notice?
Saya fikir saya telah mematikan komputer riba saya, jadi mengapa saya mendapat notis sembang?
Is there a rule that only designers get to use the expensive ones?
Adakah terdapat peraturan bahawa hanya pereka boleh menggunakan yang mahal?
I have to run a lot of programs too.
Saya juga perlu menjalankan banyak program.
Don't tell me, Kang Jae In...
Jangan beritahu saya, Kang Jae In...
Found it!
jumpa!
H and K Company's duplicate contract.
Kontrak pendua Syarikat H dan K.
(Overseas Factory Establishment Contract)
(Kontrak Penubuhan Kilang Luar Negara)
- No! - Let go! I said, let go!
- Tidak! - Lepaskan! Saya kata, lepaskan!
Do you think this makes what you two did just go away?
Adakah anda fikir ini membuatkan apa yang anda berdua lakukan hilang begitu sahaja?
I saw it with my own two eyes.
Saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.
The H and K Company's duplicate contract.
Kontrak pendua Syarikat H dan K.
You don't have any proof, so stop spouting nonsense!
Anda tidak mempunyai apa-apa bukti, jadi berhenti bercakap karut!
Your words are meaningless!
Kata-kata anda tidak bermakna!
I guess you have to be this shameless...
Saya rasa anda mesti tidak tahu malu ini...
to commit a crime and be proud.
melakukan jenayah dan berbangga.
Thank you.
terima kasih.
You've really snapped me back to my senses.
Awak benar-benar menyedarkan saya.
Kang Jae In, don't mess with me.
Kang Jae In, jangan kacau saya.
You saw for yourself.
Anda lihat sendiri.
You can't beat me.
Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Just you wait.
Hanya awak tunggu.
In the end, the one who'll get shattered to pieces...
Akhirnya, orang yang akan hancur berkeping-keping...
won't be me, but you.
bukan saya, tetapi awak.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Don't you dare say "love."
Jangan berani berkata "cinta."
I gave you my everything.
Saya memberikan anda segala-galanya.
I loved you unconditionally.
Saya mencintai awak tanpa syarat.
And who was it that brutally stomped all over that love?
Dan siapakah yang menghentam seluruh cinta itu dengan kejam?
It was you!
Ia adalah awak!
Tell me.
Beritahu saya.
To me, the woman who loved you...
Bagi saya, wanita yang mencintai awak...
To my family...
Kepada keluarga saya...
To my dad...
Kepada ayah saya...
To our Eun Ho...
Kepada Eun Ho kami...
Just what did you do?
Cuma apa yang awak buat?
Until the day you die,
Sehingga hari anda mati,
you don't have the right to say that word.
anda tidak mempunyai hak untuk mengatakan perkataan itu.
What is it?
Apa itu?
Stop acting like you have no cares in the world.
Berhenti bertindak seolah-olah anda tidak mempunyai apa-apa di dunia.
Do you have any idea what I just did?
Adakah anda tahu apa yang saya lakukan baru-baru ini?
I just saved your neck.
Saya baru sahaja menyelamatkan leher awak.
Jae In almost had you cornered, and I'm the one who stopped her!
Jae In hampir-hampir kau terperangkap, dan aku yang menghalangnya!
- Okay, explain. - Jae In found the double contract.
- Okay, jelaskan. - Jae In menemui kontrak berganda.
Where?
di mana?
She went through my email on my laptop and found it.
Dia meneliti e-mel saya pada komputer riba saya dan menemuinya.
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
How could you be so careless with it?
Bagaimana anda boleh cuai dengannya?
I'd just gotten a new laptop, so I didn't have a chance to secure it.
Saya baru sahaja mendapat komputer riba baharu, jadi saya tidak mempunyai peluang untuk mengamankannya.
This wouldn't have happened if you hadn't fired me.
Ini tidak akan berlaku jika anda tidak memecat saya.
Hwang Gi Chan, are you even listening to me?
Hwang Gi Chan, adakah anda mendengar saya?
I said I just saved your neck.
Saya cakap saya baru selamatkan leher awak.
- So what? - Take back that talk of a divorce.
- Jadi apa? - Tarik balik cakap cerai tu.
You would've been finished today if it weren't for me. Got it?
Anda akan selesai hari ini jika bukan kerana saya. faham?
Don't you ever get sick of this?
Adakah anda tidak pernah muak dengan ini?
Every day, we yell and fight.
Setiap hari, kami menjerit dan bergaduh.
Did we get married just to live like this?
Adakah kita berkahwin hanya untuk hidup begini?
Then let's stop fighting.
Kemudian mari kita berhenti bergaduh.
All you have to do is have a change of heart.
Apa yang anda perlu lakukan ialah berubah hati.
Delete everything saved in your email.
Padamkan semua yang disimpan dalam e-mel anda.
You have to, for both our sakes.
Anda perlu, demi kita berdua.
I'll handle the rest, so stay out of it.
Saya akan uruskan selebihnya, jadi jauhi perkara itu.
You can leave now.
Awak boleh pergi sekarang.
I'm about to leave for the day, too.
Saya akan pergi untuk hari itu juga.
We're married.
Kita dah kahwin.
You're treating me like an employee, but I'm your wife.
Awak layan saya macam pekerja, tapi saya isteri awak.
I will never, ever divorce you.
Saya tidak akan sesekali menceraikan awak.
(Designer Kang Jae In)
(Pereka Kang Jae In)
Jae In, are you okay?
Jae In, awak okay?
Why are you here? I told you not to come.
Kenapa awak ada di sini? Aku dah cakap jangan datang.
I couldn't even get the evidence.
Saya tak dapat bukti pun.
I came because I wanted to see you.
Saya datang sebab saya nak jumpa awak.
Are you sure you're not hurt?
Adakah anda pasti anda tidak terluka?
I guess I should have printed it out instead of emailing it.
Saya rasa saya sepatutnya mencetaknya dan bukannya menghantarnya melalui e-mel.
I was in such a rush to get it sent.
Saya tergesa-gesa untuk menghantarnya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What for?
untuk apa?
Your sister.
adik awak.
I was desperate to find the evidence Do Hee was investigating,
Saya terdesak untuk mencari bukti yang Do Hee sedang menyiasat,
but I ended up being of no help at all.
tetapi saya akhirnya tidak membantu sama sekali.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
Finding the truth is important, but your safety is more important.
Mencari kebenaran adalah penting, tetapi keselamatan anda lebih penting.
Never act on your own again.
Jangan sekali-kali bertindak sendiri lagi.
Okay?
Okay?
I can't let Jae In dig any deeper into H and K Company.
Saya tidak boleh biarkan Jae In menggali lebih dalam mengenai Syarikat H dan K.
I have to figure something out so I don't disappoint.
Saya perlu memikirkan sesuatu supaya saya tidak mengecewakan.
Heading out for the day?
Menuju keluar untuk hari itu?
Do you have a moment?
Adakah anda mempunyai seketika?
Mr. Lee and DH Holdings...
Encik Lee dan DH Holdings...
You two seem to be closer than I thought.
Anda berdua nampaknya lebih rapat daripada yang saya sangka.
I mean, sharing an office is no small thing.
Maksud saya, berkongsi pejabat bukan perkara kecil.
You seem to have something on your mind.
Anda seolah-olah mempunyai sesuatu di fikiran anda.
So let's not waste time. Just say what you mean.
Jadi jangan buang masa. Katakan sahaja apa yang anda maksudkan.
To be honest, my relationship with DH Holdings...
Sejujurnya, hubungan saya dengan DH Holdings...
isn't exactly good.
tidak betul-betul baik.
We were actually about to end our business relationship.
Kami sebenarnya akan menamatkan hubungan perniagaan kami.
We're maintaining the status quo for now.
Kami mengekalkan status quo buat masa ini.
It's embarrassing to admit it, but that is how things are.
Memang memalukan untuk mengakuinya, tetapi begitulah keadaannya.
So you think I might team up...
Jadi anda fikir saya mungkin bekerjasama...
with DH Holdings and put you at a disadvantage.
dengan DH Holdings dan meletakkan anda pada kerugian.
I suppose you might think that.
Saya rasa anda mungkin berfikir begitu.
I'm not so sure.
Saya tidak begitu pasti.
If that's what you think, I'm a little disappointed.
Jika itu yang anda fikirkan, saya agak kecewa.
I'm a professional.
Saya seorang profesional.
I don't let personal feelings get in the way of my work.
Saya tidak membiarkan perasaan peribadi mengganggu kerja saya.
I was about to discuss the art with you.
Saya akan membincangkan seni dengan anda.
A couple of my VIP customers...
Beberapa pelanggan VIP saya...
are quite interested in one of your pieces.
agak berminat dengan salah satu karya anda.
Does that mean a sale is possible?
Adakah itu bermakna jualan boleh dilakukan?
Isn't that what I'm here for?
Bukankah itu tujuan saya di sini?
Okay, I will be in touch soon.
Baiklah, saya akan berhubung tidak lama lagi.
They said they'd buy it no matter the cost.
Mereka berkata mereka akan membelinya tidak kira kosnya.
I'm counting on you. I'll make sure you're paid well.
Saya bergantung harap pada awak. Saya akan pastikan anda dibayar dengan baik.
There's a right owner for each piece.
Terdapat pemilik yang betul untuk setiap bahagian.
Just give it some time.
Beri sedikit masa.
Gi Chan, play with me. I'm bored.
Gi Chan, main dengan saya. saya bosan.
Are you playing "Guess the Animal?"
Adakah anda bermain "Teka Haiwan?"
Get out.
Keluar.
Come on, let's play.
Ayuh, kita bermain.
I said, get out! Just get out!
Saya berkata, keluar! Keluar sahaja!
I must have built up a tolerance to my medication...
Saya pasti telah membina toleransi terhadap ubat saya...
because it doesn't seem to be working anymore.
kerana ia seolah-olah tidak berfungsi lagi.
I see you've been eating poorly.
Saya melihat anda telah makan dengan teruk.
Any other symptoms besides stomach cramps?
Adakah gejala lain selain kekejangan perut?
Stomach cramps, maybe...
Kejang perut, mungkin...
The stomach pains have gotten a lot worse lately.
Sakit perut semakin teruk sejak kebelakangan ini.
I have indigestion and feel bloated.
Saya mengalami senak dan rasa kembung.
I'm sure it's stress, but I feel so drained.
Saya pasti ia adalah tekanan, tetapi saya berasa sangat letih.
Please prescribe something stronger.
Sila tetapkan sesuatu yang lebih kuat.
Have you eaten anything today, by any chance?
Adakah anda telah makan apa-apa hari ini, secara kebetulan?
No.
Tidak.
In that case, why don't we run some detailed tests?
Dalam kes itu, mengapa kita tidak menjalankan beberapa ujian terperinci?
Can't you just give me a prescription?
Tidak bolehkah anda memberi saya preskripsi?
I'd rather not go through the hassle.
Saya lebih suka tidak melalui kerumitan.
The medicine will only be effective if it's for the right symptoms.
Ubat hanya akan berkesan jika untuk simptom yang betul.
You're already here, so you might as well.
Anda sudah berada di sini, jadi anda juga boleh.
Are you going to skip work and just lie there moping all day?
Adakah anda akan ponteng kerja dan hanya berbaring di sana sambil mengemop sepanjang hari?
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
If you skip work, at least eat. Come on!
Kalau ponteng kerja, sekurang-kurangnya makan. Ayuh!
I don't want to.
Saya tidak mahu.
You brat. You'll starve to death if you don't eat.
anak nakal. Anda akan mati kelaparan jika anda tidak makan.
Is this a funeral?
Adakah ini pengebumian?
Even mourners eat at a funeral home! Why won't you eat?
Malah orang yang berkabung makan di rumah pengebumian! Kenapa awak tak nak makan?
This is all your fault, Mom. How do you expect me to eat?
Ini semua salah kamu, ibu. Bagaimana anda mengharapkan saya makan?
You told me that man died in a fire.
Anda memberitahu saya bahawa lelaki itu mati dalam kebakaran.
And you took the insurance money and ran, didn't you?
Dan anda mengambil wang insurans dan lari, bukan?
I had no idea you'd done that. Seriously, I had no clue.
Saya tidak tahu anda akan melakukan itu. Serius, saya tidak tahu.
And if you knew? What difference would it have made?
Dan jika anda tahu? Apakah perbezaan yang akan dibuat?
It's already over and done with.
Ia sudah berakhir dan selesai.
When I think about how they bled us dry,
Apabila saya berfikir tentang bagaimana mereka mengeringkan kita,
that didn't cover what they really owe us.
itu tidak meliputi apa yang mereka benar-benar berhutang kepada kita.
We should properly apologise to them, Mom.
Kita sepatutnya meminta maaf kepada mereka, ibu.
What they took was for pain and suffering.
Apa yang mereka ambil adalah untuk kesakitan dan penderitaan.
They couldn't press charges legally. So return the insurance cash...
Mereka tidak boleh mendakwa secara sah. Jadi pulangkan wang insurans...
Shut your mouth!
tutup mulut!
See? This happens when you don't eat.
Nampak? Ini berlaku apabila anda tidak makan.
You're talking nonsense from weakness.
Anda bercakap karut kerana kelemahan.
Return what? Are you kidding?
Kembalikan apa? Adakah anda bergurau?
Talking to you, I just realised I can't just be sitting here.
Bercakap dengan awak, saya baru sedar saya tidak boleh duduk di sini.
I'm going to get back the money they took from me.
Saya akan mendapatkan kembali wang yang mereka ambil daripada saya.
Oh, Mom!
Oh, ibu!
Did I hear what I think I heard? What did you just say?
Adakah saya mendengar apa yang saya rasa saya dengar? Apa yang awak cakap tadi?
I said give me my money! My money!
Saya berkata berikan saya wang saya! duit saya!
I may have helped myself to your husband's insurance money,
Saya mungkin telah membantu diri saya untuk mendapatkan wang insurans suami anda,
but does that give you the right to take six million dollars from me?
tetapi adakah itu memberi anda hak untuk mengambil enam juta dolar daripada saya?
Your husband's insurance payout was less than that.
Bayaran insurans suami anda kurang daripada itu.
I used that as start-up money, fine.
Saya menggunakan itu sebagai wang permulaan, baiklah.
But the rest of the six million is my own money that I earned.
Tetapi baki enam juta adalah wang saya sendiri yang saya perolehi.
Even after you take your cut, you should at least give me half.
Walaupun selepas anda mengambil potongan anda, anda harus memberi saya separuh.
I can't believe you're so evil.
Saya tidak percaya anda begitu jahat.
What? What did you say?
apa? awak cakap apa?
I didn't want to sink to your level, so I was going to let it go.
Saya tidak mahu tenggelam ke tahap anda, jadi saya akan melepaskannya.
But listen here, Noh Sook Ja.
Tapi dengar sini, Noh Sook Ja.
You couldn't even pay the rent that I cut in half.
Anda tidak dapat membayar sewa yang saya potong separuh.
You were mooching off of me!
Anda telah mengejek saya!
If you stole that much money then, we must factor in inflation, right?
Jika anda mencuri wang sebanyak itu, kita mesti mengambil kira inflasi, bukan?
By that calculation, you'd be out on the street now.
Dengan pengiraan itu, anda akan berada di jalanan sekarang.
Fine, then a quarter of it.
Baiklah, kemudian suku daripadanya.
Don't you know investment managers get paid a commission?
Tidakkah anda tahu pengurus pelaburan dibayar komisen?
Cut the nonsense and get out now.
Potong perkara karut dan keluar sekarang.
Your son is desperately trying to kill those news stories.
Anak anda bermati-matian cuba untuk membunuh berita-berita itu.
What if I give another interview?
Bagaimana jika saya memberi temu duga lagi?
Should I tell them an arsonist's shameless family...
Patutkah saya memberitahu mereka keluarga tidak tahu malu seorang pembakar...
is demanding money from the victims?
adakah menuntut wang daripada mangsa?
Darn it. This is why cash is king.
sial. Inilah sebabnya wang tunai adalah raja.
To think she was once so quiet...
Untuk berfikir dia pernah begitu pendiam...
is now daring to run her mouth off at me.
kini berani mencelah mulutnya kepadaku.
You're one to talk about "daring."
Anda seorang yang bercakap tentang "berani."
That's not for you to say, after daring to go after my brother.
Itu bukan untuk kamu katakan, setelah berani mengejar abang.
You're the one who belongs in a mental hospital, Noh Sook Ja.
Awak yang berada di hospital mental, Noh Sook Ja.
That's it. I've had enough of you.
Itu sahaja. Saya sudah cukup dengan awak.
Had enough of what?
Sudah cukup dengan apa?
Get out! Get lost!
Keluar! Sesat!
Darn it.
sial.
- Goodness... - Get out!
- Kebaikan... - Keluar!
My gosh! My bag!
Ya ampun! Beg saya!
Gosh.
Astaga.
Darn that ignorant brute. She's all brawn and no brains!
Jahanam kejam yang tidak tahu itu. Dia semua gagah dan tiada otak!
Darn it.
sial.
I want to see my princess.
Saya nak jumpa puteri saya.
But my princess says she doesn't want to.
Tetapi puteri saya berkata dia tidak mahu.
But I still want to see her.
Tapi saya tetap nak jumpa dia.
You little brat! Give that to me right now!
Budak kecik! Berikan itu kepada saya sekarang juga!
Must I smash this to keep you away?
Perlukah saya menghancurkan ini untuk menjauhkan awak?
Give me that knife!
Berikan saya pisau itu!
- No! - Give it to me.
- Tidak! - Berikan kepada saya.
I won't give it to you, Mom. You're a wicked witch.
Saya tidak akan memberikannya kepada anda, ibu. Awak ahli sihir yang jahat.
I'm not giving it to a villain!
Saya tidak memberikannya kepada penjahat!
Get back here!
Kembali ke sini!
Noh Sook Ja is a horrible woman. Why did she come here again?
Noh Sook Ja adalah seorang wanita yang mengerikan. Kenapa dia datang ke sini lagi?
It looks like she came by to spout more of her nonsense.
Nampaknya dia datang untuk menyuarakan lebih banyak perkara karutnya.
Mr. Do, you're going to give yourself a heart attack.
Encik Do, anda akan memberi diri anda serangan jantung.
Let me get you an iced coffee. Please, come in.
Biar saya bawakan awak kopi ais. Sila masuk.
(YL Planning and Design Team)
(Pasukan Perancangan dan Reka Bentuk YL)
You've been through a lot lately, haven't you?
Banyak yang anda lalui kebelakangan ini, bukan?
It's been quite the spectacle.
Ia cukup menjadi tontonan.
This is a year I'll never forget.
Ini adalah tahun yang tidak akan saya lupakan.
My birth secret, finding out who my parents are...
Rahsia kelahiran saya, mengetahui siapa ibu bapa saya...
Like you said, it's gotten easier with time.
Seperti yang anda katakan, ia menjadi lebih mudah dengan masa.
But seeing our mom sick has been tough.
Tetapi melihat ibu kita sakit adalah sukar.
I'm still getting used to it. Don't worry.
Saya masih membiasakan diri. jangan risau.
I'll get through this, just like everything else.
Saya akan melalui ini, sama seperti segala-galanya.
I never knew my little brother was such a strong man.
Saya tidak pernah tahu adik saya seorang yang kuat.
Kang Jae In.
Kang Jae In.
And here I thought you'd gotten smarter,
Dan di sini saya fikir anda akan menjadi lebih bijak,
but you're still the same idiot.
tetapi anda masih bodoh yang sama.
Did you really think I'd just leave the emails on this laptop?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan meninggalkan e-mel pada komputer riba ini?
Jae In, what's on the laptop? What were you looking for?
Jae In, apa yang ada pada komputer riba? Apa yang anda cari?
Here, take it. Check it all you want.
Ini, ambil. Semak semua yang anda mahu.
Instead of trying to steal it like the thieving tramp you are.
Daripada cuba mencurinya seperti gelandangan pencuri anda.
Who are you calling a tramp? Look who's talking.
Siapa yang kamu panggil gelandangan? Tengok siapa yang bercakap.
Seung Woo. Just ignore her.
Seung Woo. Abaikan saja dia.
You really don't want to cross me.
Anda benar-benar tidak mahu menyeberang saya.
What now? Is that a threat?
Apa sekarang? Adakah itu ancaman?
It is.
Ia adalah.
Hwang Ji Ho.
Hwang Ji-ho.
Just as I suspected.
Seperti yang saya syak.
Does Hwang Gi Chan know that he isn't his biological son?
Adakah Hwang Gi Chan tahu bahawa dia bukan anak kandungnya?
Don't be ridiculous! Do you think he'd believe you?
Jangan mengarut! Adakah anda fikir dia akan mempercayai anda?
Who knows? Maybe he will, maybe he won't.
Siapa tahu? Mungkin dia akan, mungkin dia tidak.
- Want to find out? - We're at work.
- Ingin tahu? - Kami sedang bekerja.
Let's just drop it.
Mari kita lepaskan sahaja.
Fine. Let's stop.
baiklah. Jom singgah.
CEO Catherine, I'll find that double contract,
Ketua Pegawai Eksekutif Catherine, saya akan dapati kontrak berganda itu,
so you'd better watch your back.
jadi lebih baik awak jaga belakang awak.
Aren't you supposed to be working?
Bukankah anda sepatutnya bekerja?
Stop slacking off and do your job properly.
Berhenti bermalas-malasan dan lakukan tugas anda dengan betul.
You heard her, right? So just do your job properly.
Awak dengar dia, kan? Jadi buat kerja anda dengan betul.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
This quarter's operating profit will likely be in the red.
Keuntungan operasi suku tahun ini berkemungkinan akan merosot.
We have a lot of new projects, don't we?
Kami mempunyai banyak projek baru, bukan?
It's too early to discuss their performance.
Masih terlalu awal untuk membincangkan prestasi mereka.
We can aim for more operating profit in the fourth quarter.
Kami boleh menyasarkan lebih banyak keuntungan operasi pada suku keempat.
However, the bank loans you received to fund new business ventures...
Walau bagaimanapun, pinjaman bank yang anda terima untuk membiayai usaha perniagaan baharu...
are in urgent need of repayment.
memerlukan pembayaran balik segera.
Can't we just request an extension from the bank?
Tidak bolehkah kita meminta lanjutan daripada bank?
Well...
Nah...
The bank denied the request.
Bank itu menolak permintaan itu.
Due to rumours both inside and out,
Disebabkan khabar angin dari dalam dan luar,
the banking community's view of your creditworthiness...
pandangan komuniti perbankan tentang kelayakan kredit anda...
is not exactly favourable.
tidak betul-betul menguntungkan.
What about Director Kang Mi Ran's faction?
Bagaimana pula dengan puak Pengarah Kang Mi Ran?
She's been covertly meeting with the board of directors.
Dia telah bertemu secara rahsia dengan lembaga pengarah.
Primarily, the neutral members of the board.
Terutamanya, ahli lembaga yang neutral.
However, if your personal and company debts are not resolved,
Walau bagaimanapun, jika hutang peribadi dan syarikat anda tidak diselesaikan,
even our allies on the board will likely be forced to side with them.
malah sekutu kita dalam lembaga mungkin akan dipaksa untuk menyebelahi mereka.
Have some tea.
Minum teh.
I wanted to talk to you somewhere more private.
Saya mahu bercakap dengan anda di tempat yang lebih peribadi.
Maybe we could step out for a bit now?
Mungkin kita boleh keluar sebentar sekarang?
What I did to you was wrong,
Apa yang saya lakukan pada awak adalah salah,
and I want to apologise again. I'm so sorry.
dan saya nak minta maaf sekali lagi. saya minta maaf sangat.
You may not know this,
Anda mungkin tidak tahu ini,
but before I moved in with Gi Chan here in Korea,
tetapi sebelum saya berpindah bersama Gi Chan di Korea,
I struggled to raise Ji Ho all by myself in the United States.
Saya bergelut untuk membesarkan Ji Ho sendirian di Amerika Syarikat.
That's why when it comes to Ji Ho, I guess I get a bit oversensitive.
Sebab itu bila bercakap tentang Ji Ho, saya rasa saya agak terlalu sensitif.
As you can probably tell,
Seperti yang anda mungkin tahu,
it's not like I'm treated like a queen in this house,
ia tidak seperti saya dilayan seperti seorang ratu di rumah ini,
or that I'm living in the lap of luxury.
atau saya hidup di pangkuan kemewahan.
My position in this house is precarious.
Kedudukan saya di rumah ini tidak menentu.
But if they also find out Ji Ho's secret...
Tetapi jika mereka juga mengetahui rahsia Ji Ho...
Please, just give me a little more time.
Tolong, beri saya sedikit masa lagi.
I'll talk to Gi Chan. I'll try to persuade him.
Saya akan bercakap dengan Gi Chan. Saya akan cuba pujuk dia.
I've heard just about enough.
Saya sudah cukup mendengar.
How can you be so shameless?
Macam mana awak boleh jadi tak tahu malu?
Then and now,
Dulu dan sekarang,
Kang Se Ri,
Kang Se Ri,
it's always been all about you.
ia sentiasa mengenai anda.
It's disgusting,
Ia menjijikkan,
so don't you dare pretend you're worried about Ji Ho.
jadi jangan berani buat-buat risau tentang Ji Ho.
Teo, please. I'm begging you.
Tolong Teo. Saya merayu awak.
I swear, this is going to kill me.
Saya bersumpah, ini akan membunuh saya.
Then go ahead and die.
Kemudian pergi ke hadapan dan mati.
Gi Chan! Hey, Gi Chan!
Gi Chan! Hei, Gi Chan!
Can you look at my drawing?
Bolehkah anda melihat lukisan saya?
Not now, Gi Man.
Bukan sekarang, Gi Man.
Honey, you're home early.
Sayang, awak pulang awal.
What about dinner?
Bagaimana dengan makan malam?
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
Don't come in. I'm going to get some rest.
Jangan masuk. Saya akan berehat.
I want to be alone.
Saya mahu bersendirian.
I drew this. It's good, right?
Saya melukis ini. Ia bagus, kan?
I have another one.
Saya ada satu lagi.
I drew it!
Saya melukisnya!
And another one.
Dan satu lagi.
"Stay strong, Dad."
"Tetap kuat, ayah."
That's strange.
Itu pelik.
But Dad passed away.
Tetapi ayah meninggal dunia.
I'll go ask Mom.
Saya akan pergi bertanya kepada ibu.
(Hwang Eun Ho)
(Hwang Eun Ho)
Looks like some of Eun Ho's stuff was still lying around.
Kelihatan beberapa barang Eun Ho masih bergelimpangan.
(Stay strong, Dad! I love you, Mom and Dad!)
(Kekal kuat, Ayah! Saya sayang kamu, Ibu dan Ayah!)
Stay strong, Dad.
Tetap kuat, ayah.
I love you, Mom and Dad.
Saya sayang awak, ibu dan ayah.
Love, Eun Ho.
Cinta, Eun Ho.
I guess Eun Ho could tell you've been struggling lately.
Saya rasa Eun Ho boleh memberitahu anda bergelut sejak kebelakangan ini.
He's grown into such a thoughtful boy, hasn't he?
Dia telah membesar menjadi seorang budak yang berfikiran, bukan?
I'm rooting for you, too.
Saya menyokong awak juga.
Stay strong, honey.
Tetap kuat, sayang.
You always have me and Eun Ho with you.
Awak sentiasa ada saya dan Eun Ho bersama awak.
Don't forget that.
Jangan lupa itu.
I love you.
saya sayang awak.
(Stay strong, Dad!)
(Tetap kuat, ayah!)
Fire!
Api!
It wasn't me.
Ia bukan saya.
It wasn't me!
Itu bukan saya!
It must be that woman from the chicken shop today.
Mesti perempuan kedai ayam tu hari ni.
I bet that's why I'm so rattled.
Saya yakin itulah sebabnya saya sangat terkejut.
Why on earth would her husband be in my dream?
Kenapa suaminya berada dalam mimpi saya?
I'd almost completely forgotten what he looked like.
Saya hampir terlupa rupa dia.
The fire was just blazing.
Api hanya marak.
I can't sleep like this. I need a drink.
Saya tidak boleh tidur seperti ini. Saya perlukan minuman.
Darn it.
sial.
What did I do that was so wrong? What?
Apa yang saya buat itu sangat salah? apa?
If they were in my shoes,
Jika mereka berada di tempat saya,
do you think they wouldn't have done the same?
adakah anda fikir mereka tidak akan melakukan perkara yang sama?
I lost my husband and was saddled with three kids,
Saya kehilangan suami saya dan dibebani dengan tiga anak,
what choice did I have? We had to eat.
apa pilihan yang saya ada? Kami terpaksa makan.
What am I supposed to do if my mind is just sharp that way?
Apa yang perlu saya lakukan jika fikiran saya tajam seperti itu?
She should've looked after her own husband.
Dia sepatutnya menjaga suaminya sendiri.
(Stay strong, Dad! I love you, Mom and Dad!)
(Kekal kuat, Ayah! Saya sayang kamu, Ibu dan Ayah!)
Honey.
Sayang.
Jae In...
Jae In...
You're still up?
Awak masih bangun?
Have you been drinking?
Adakah anda telah minum?
I had a terrible nightmare, so I had a little drink.
Saya mengalami mimpi ngeri yang teruk, jadi saya minum sedikit.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
The chicken place woman's husband appears in my dream and keeps me up.
Suami wanita tempat ayam muncul dalam mimpi saya dan membuat saya bangun.
My six million dollars.
Enam juta dolar saya.
A bunch of rotten scoundrels.
Sekumpulan orang busuk.
How can they be so shameless after gobbling up someone else's money?
Bagaimana mereka boleh jadi tidak tahu malu selepas menelan wang orang lain?
They'll get what's coming to them.
Mereka akan mendapat apa yang akan datang kepada mereka.
That's enough.
Cukuplah.
How are we any different from them?
Bagaimana kita berbeza daripada mereka?
We're different.
Kami berbeza.
Of course, we're different.
Sudah tentu, kita berbeza.
It was just some insurance money.
Itu hanya wang insurans.
How could that ever compare to my six million dollars?
Bagaimana boleh dibandingkan dengan enam juta dolar saya?
Were you ever happy...
Adakah anda pernah bahagia...
with the money you earned that way?
dengan wang yang anda perolehi dengan cara itu?
What's there to be unhappy about?
Apa yang perlu tidak berpuas hati?
If they'd gotten the insurance money,
Jika mereka mendapat wang insurans,
they'd have just wasted it by now.
mereka baru sahaja membazirkannya sekarang.
I have a good eye and a nose for investing.
Saya mempunyai mata dan hidung yang baik untuk melabur.
That's how it grew this much.
Itulah bagaimana ia berkembang sebanyak ini.
Is that a crime?
Adakah itu satu jenayah?
I feel miserable right now.
Saya berasa sengsara sekarang.
I fought tooth and nail to take over YL Group,
Saya berjuang habis-habisan untuk mengambil alih Kumpulan YL,
and I have everything I ever wanted.
dan saya mempunyai semua yang saya inginkan.
I thought money was everything in life.
Saya fikir wang adalah segala-galanya dalam hidup.
Just like you said, I thought it was happiness.
Seperti yang anda katakan, saya fikir ia adalah kebahagiaan.
But I was wrong.
Tetapi saya silap.
I'm not happy at all.
Saya tidak gembira langsung.
- I feel so empty. - Don't give me that nonsense.
- Saya berasa sangat kosong. - Jangan beri saya yang bukan-bukan.
You only think such useless things because you're swimming in money.
Anda hanya memikirkan perkara yang tidak berguna kerana anda berenang dalam wang.
Try having no money for a change.
Cuba tiada wang untuk menukar.
Every single day is torment.
Setiap hari adalah azab.
I feel empty.
saya rasa kosong.
I don't see any reason to go on living like this!
Saya tidak nampak apa-apa sebab untuk meneruskan hidup seperti ini!
The only reason you feel unhappy now is because you got swindled,
Satu-satunya sebab anda berasa tidak gembira sekarang adalah kerana anda telah ditipu,
and you're just stressed because you're a little tight on cash.
dan anda hanya tertekan kerana anda agak ketat pada wang tunai.
Gi Chan. Once money starts rolling in again,
Gi Chan. Apabila wang mula masuk semula,
your misery will end, and you'll be happy again.
penderitaan anda akan berakhir, dan anda akan bahagia semula.
Mother, please! Enough about money!
Ibu, tolong! Cukup tentang wang!
Can you please just stop talking about money?
Bolehkah anda berhenti bercakap tentang wang?
Have you heard a single word I've said?
Pernahkah anda mendengar satu perkataan yang saya katakan?
I'm telling you I'm struggling and that I'm miserable,
Saya memberitahu anda saya sedang bergelut dan saya sengsara,
so you should be comforting me. How can all you talk about be money?
jadi awak patut menghiburkan saya. Bagaimana anda boleh bercakap tentang wang?
Listen to him. Gosh, you're impossible.
Dengar cakap dia. Astaga, awak mustahil.
What did I just say?
Apa yang saya cakap tadi?
I told you money solves everything. Money!
Saya memberitahu anda wang menyelesaikan segala-galanya. Duit!
Money is the be-all and end-all.
Wang adalah segala-galanya dan akhirnya.
How is it that for you, everything boils down to money?
Bagaimana untuk anda, semuanya bermuara kepada wang?
Happiness, love, success, relationships...
Kebahagiaan, cinta, kejayaan, hubungan...
It's all about money!
Ini semua tentang wang!
It's that twisted way of thinking that ruined me, Mother.
Cara berfikir yang berbelit-belit itulah yang merosakkan saya, Ibu.
That's why I lost Jae In!
Itulah sebabnya saya kehilangan Jae In!
- Shut up! - I was busy scrambling for more...
- Diam! - Saya sibuk mencari lebih banyak lagi...
and I ended up losing everyone I held dear.
dan saya akhirnya kehilangan semua orang yang saya sayangi.
This is all your fault.
Ini semua salah awak.
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
I wouldn't be this miserable!
Saya tidak akan begitu sengsara!
Darn it. Get your story straight.
sial. Luruskan cerita anda.
Who lost his head over some girl and ruined this family?
Siapa yang kehilangan kepalanya ke atas seorang gadis dan merosakkan keluarga ini?
It was you!
Ia adalah awak!
If you'd believed me when I said she was faking her amnesia,
Jika anda percaya saya apabila saya berkata dia memalsukan amnesianya,
you wouldn't have been made a fool of.
anda tidak akan diperbodohkan.
If money means nothing to you,
Jika wang tidak bermakna bagi anda,
then pay me back for raising you.
kemudian bayar saya kerana membesarkan awak.
I was cheated out of six million dollars,
Saya telah ditipu daripada enam juta dolar,
so you can give me my money back!
supaya anda boleh mengembalikan wang saya!
You lunatic.
Awak gila.
(YL group)
(kumpulan YL)
So, this is the price range you're asking for per piece.
Jadi, ini ialah julat harga yang anda minta untuk setiap helai.
I'll keep this in mind when I negotiate the deal.
Saya akan mengingati perkara ini apabila saya merundingkan perjanjian itu.
We discussed this last time.
Kami membincangkan perkara ini kali terakhir.
What's the status on meeting with the artist?
Apakah status pertemuan dengan artis?
Shouldn't I be discussing that with Director Noh Sook Ja?
Bukankah saya sepatutnya membincangkan perkara itu dengan Pengarah Noh Sook Ja?
My mother has a lot on her plate right now.
Ibu saya mempunyai banyak dalam pinggannya sekarang.
Regarding the paintings, you can see me or talk to her.
Mengenai lukisan, anda boleh melihat saya atau bercakap dengannya.
That's why she's here with us today.
Itulah sebabnya dia ada bersama kita hari ini.
You just focus on YL Group.
Anda hanya fokus pada YL Group.
I'll handle the discussions about the paintings with Teo.
Saya akan mengendalikan perbincangan mengenai lukisan dengan Teo.
Alright, that works for me.
Baiklah, itu berkesan untuk saya.
Right, there's a favour I'd like to ask.
Betul, ada satu kebaikan yang saya ingin minta.
Since you're the chairman of YL Group,
Memandangkan anda pengerusi Kumpulan YL,
it should be easy for you to find someone in Korea, right?
sepatutnya mudah untuk anda mencari seseorang di Korea, bukan?
Of course. I'd be happy to help.
Sudah tentu. Saya dengan senang hati akan membantu.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Actually, I have a younger sister...
Sebenarnya, saya mempunyai seorang adik perempuan...
whom I was separated from a long time ago.
yang telah lama aku berpisah.
I heard that she was now in Korea.
Saya mendengar bahawa dia kini berada di Korea.
What's your sister's name?
Siapa nama adik awak?
Catherine.
Catherine.
Catherine?
Catherine?
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
I know someone with the same name.
Saya kenal seseorang dengan nama yang sama.
Catherine.
Catherine.
Really?
Betul ke?
It's possible she's my sister.
Mungkin dia adik saya.
Would it be possible for me to meet her?
Adakah mungkin untuk saya bertemu dengannya?
I don't think she's your sister.
Saya rasa dia bukan adik awak.
Catherine is her American name.
Catherine ialah nama Amerikanya.
I'm sorry to disappoint you.
Saya minta maaf kerana mengecewakan awak.
Oh, so you're Catherine.
Oh, jadi awak Catherine.
That's your American name?
Itu nama Amerika awak?
I'll see what I can do about finding your sister.
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan untuk mencari adik awak.
No, that's alright.
Tidak, tidak mengapa.
She's my sister, so I should be the one to find her.
Dia adik saya, jadi saya yang patut cari dia.
Well, it seems we're done here. I'll be on my way.
Nah, nampaknya kita sudah selesai di sini. Saya akan dalam perjalanan.
Oh, would you like to have dinner with us later?
Oh, adakah anda ingin makan malam bersama kami nanti?
We're staying in the same house, but we've barely seen each other.
Kami tinggal di rumah yang sama, tetapi kami jarang berjumpa.
I feel bad that I haven't been a better host.
Saya berasa sedih kerana saya tidak menjadi hos yang lebih baik.
I have plans.
Saya ada rancangan.
The people from DH Holdings invited me to a company dinner.
Orang dari DH Holdings menjemput saya ke majlis makan malam syarikat.
They want me to experience a real Korean company dinner.
Mereka mahu saya merasai makan malam syarikat Korea sebenar.
I hear Korean chicken barbecue is famous.
Saya mendengar barbeku ayam Korea terkenal.
Please, don't mind me.
Tolong, jangan kisah saya.
You two have a wonderful evening.
Anda berdua mempunyai malam yang indah.
Oh, sit back down. You're our guest, so don't help.
Oh, duduk semula. Anda tetamu kami, jadi jangan tolong.
Enjoy the food.
Nikmati makanan.
- Let me know if you need more. - Okay.
- Beritahu saya jika anda memerlukan lebih banyak lagi. - Okay.
- Thank you! - Thank you.
- Terima kasih! - Terima kasih.
Thanks, Mom!
Terima kasih, Ibu!
- Enjoy. - I will.
- Nikmati. - Saya akan.
I'm here.
saya di sini.
Hey, you're here. Come on in.
Hei, awak di sini. Jom masuk.
Hello.
Hello.
Hey, glad you could make it. Have a seat.
Hei, gembira anda boleh berjaya. Duduklah.
Please, don't be so formal.
Tolong, jangan terlalu formal.
All right, then. Sit down.
Baiklah, kalau begitu. Duduklah.
Gosh! Let's dig in. I'm really looking forward to this.
Astaga! Mari kita mendalami. Saya sangat menantikan ini.
- Please, help yourself. - Right.
- Tolong, bantu diri sendiri. - Betul.
- Eat up. - Okay.
- Makan. - Okay.
Yes.
ya.
- Here, go ahead and have some. - Thank you.
- Di sini, teruskan dan dapatkan sedikit. - Terima kasih.
I have plans.
Saya ada rancangan.
The people from DH Holdings invited me to a company dinner.
Orang dari DH Holdings menjemput saya ke majlis makan malam syarikat.
Are you okay? Is it too spicy for you?
awak okay tak? Adakah ia terlalu pedas untuk anda?
That's when you have a drink.
Itulah apabila anda minum.
- Cheers! - Cheers!
- Ceria! - Ceria!
- It's delicious, isn't it? - It's so good.
- Ia lazat, bukan? - Ia sangat baik.
You had Jae In right by your side,
Awak ada Jae In di sebelah awak,
the most precious person in the world,
orang yang paling berharga di dunia,
and you're the one who threw it all away.
dan awak yang buang semuanya.
So don't come around now acting like you're somebody.
Jadi jangan datang sekarang dengan berlagak seperti anda seseorang.
It's pathetic.
Memang menyedihkan.
You catch on quick.
Anda cepat menangkap.
Jae In is a very charming woman.
Jae In adalah seorang wanita yang sangat menawan.
Of course, I'm interested.
Sudah tentu, saya berminat.
I'm interested in her.
Saya minat dia.
I know, right?
Saya tahu, kan?
Come here. We need to talk.
Datang sini. Kita perlu bercakap.
I have nothing to say to you.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
I thought your project with Designer L was finished,
Saya fikir projek anda dengan Designer L telah selesai,
so we have nothing else to talk about.
jadi kami tiada apa-apa lagi untuk dibincangkan.
Let's save work-related matters for tomorrow.
Jom simpan hal berkaitan kerja untuk esok.
That's enough.
Cukuplah.
(Queen's House)
(Rumah Ratu)
I said I wouldn't get involved if you two met, and I won't.
Saya berkata saya tidak akan terlibat jika anda berdua bertemu, dan saya tidak akan.
But at least have some class.
Tetapi sekurang-kurangnya mempunyai beberapa kelas.
Are you proud of cheating?
Adakah anda bangga menipu?
If you're going to see her, do it in secret.
Jika anda ingin berjumpa dengannya, lakukan secara rahsia.
What do you think of Jae In?
Apa pendapat anda tentang Jae In?
You two just look so good together.
Anda berdua kelihatan sangat baik bersama.
He says we look great together.
Dia berkata kami kelihatan hebat bersama.
You'll have to excuse him. He's crazy about his older sister.
Anda perlu memaafkan dia. Dia tergila-gilakan kakaknya.
Well, I'm a fool for you too, you know.
Well, saya pun bodoh untuk awak, awak tahu.
I guess I was jealous.
Saya rasa saya cemburu.
I heard from Assistant Manager Kang Seung Woo.
Saya mendengar daripada Penolong Pengurus Kang Seung Woo.
About your dinner plans with Teo.
Mengenai rancangan makan malam anda dengan Teo.
It's not like I have any right to object,
Ia tidak seperti saya mempunyai hak untuk membantah,
but I liked you first.
tapi saya suka awak dulu.